Repository: Twilight-lxy/windows-powershell-docs-chinese
Catalog: translate/winserver2025-*/ActiveDirectory/Get-ADDomainController.po
Languages: zh_cn

source: Use this topic to help manage Windows and Windows Server technologies with Windows PowerShell.
zh_cn: 使用这个主题来帮助您通过 Windows PowerShell 管理 Windows 和 Windows Server 技术。

source: ## SYNOPSIS
zh_cn: ## 概要

source: Gets one or more Active Directory domain controllers based on discoverable services criteria, search parameters or by providing a domain controller identifier, such as the NetBIOS name.
zh_cn: 根据可发现的服务标准、搜索参数，或提供域名控制器标识符（如NetBIOS名称），获取一个或多个Active Directory域控制器。

source: ## SYNTAX
zh_cn: ## 语法

source: ### Identity (Default)
zh_cn: ### 身份（默认值）

source: ### Filter
zh_cn: ### 过滤器

source: ## DESCRIPTION
zh_cn: ## 描述

source: The **Get-ADDomainController** cmdlet gets the domain controllers specified by the parameters. You can get domain controllers by setting the *Identity*, *Filter* or *Discover* parameters.
zh_cn: `Get-ADDomainController` cmdlet 可以获取由参数指定的域控制器。你可以通过设置 `Identity`、`Filter` 或 `Discover` 参数来获取所需的域控制器。

source: The *Identity* parameter specifies the domain controller to get. You can identify a domain controller by its GUID, IPV4Address, global IPV6Address, or DNS host name. You can also identify a domain controller by the name of the server object that represents the domain controller, the distinguished name of the NTDS settings object or the server object, the GUID of the NTDS settings object or the server object under the configuration partition, or the distinguished name of the computer object that represents the domain controller. You can also set the *Identity* parameter to a domain controller object variable, such as `$<localDomainControllerObject>`, or pass a domain controller object through the pipeline to the *Identity* parameter.
zh_cn: `Identity` 参数用于指定要获取的域控制器。您可以通过其 GUID、IPv4 地址、全局 IPv6 地址或 DNS 主机名称来识别域控制器；也可以通过表示该域控制器的服务器对象的名称、NTDS 设置对象的 distinguished name（唯一标识符）、配置分区下的 NTDS 设置对象/服务器对象的 GUID，或者表示该域控制器的计算机对象的 distinguished name 来识别它。此外，您还可以将 `Identity` 参数设置为某个域控制器对象变量（例如 `$<localDomainControllerObject>`），或将一个域控制器对象通过管道传递给 `Identity` 参数。

source: To search for and retrieve more than one domain controller, use the *Filter* parameter. The *Filter* parameter uses the Windows PowerShell Expression Language to write query strings for Active Directory. Windows PowerShell Expression Language syntax provides rich type conversion support for value types received by the *Filter* parameter. For more information about the *Filter* parameter syntax, type `Get-Help about_ActiveDirectory_Filter`. You cannot use a Lightweight Directory Access Protocol (LDAP) query string with this cmdlet.
zh_cn: 要搜索并检索多个域控制器，请使用 `Filter` 参数。`Filter` 参数利用 Windows PowerShell 表达式语言来编写 Active Directory 的查询字符串。Windows PowerShell 表达式语言语法为 `Filter` 参数接收的值类型提供了丰富的类型转换支持。有关 `Filter` 参数语法的更多信息，请输入 `Get-Help about_ActiveDirectory_Filter`。您不能使用轻量级目录访问协议 (LDAP) 查询字符串与该 cmdlet 一起使用。

source: To get a domain controller by using the discovery mechanism of DCLocator, use the *Discover* parameter. You can provide search criteria by setting parameters such as *Service*, *SiteName*, *DomainName*, *NextClosestSite*, *AvoidSelf*, and *ForceDiscover*.
zh_cn: 要使用 DCLocator 的发现机制来获取域控制器，请使用 *Discover* 参数。您可以通过设置诸如 *Service*、*SiteName*、*DomainName*、*NextClosestSite*、*AvoidSelf* 和 *ForceDiscover* 等参数来提供搜索条件。

source: ## EXAMPLES
zh_cn: ## 示例

source: ### Example 1: Get a domain controller in a specified site
zh_cn: ### 示例 1：在指定站点中获取一个域控制器

source: This command gets one available domain controller in the site specified by the *Site* parameter. The command uses Discovery.
zh_cn: 该命令会获取由 *Site* 参数指定的站点中可用的一个域控制器。该命令使用了 Discovery（发现）机制来查找这些可用的域控制器。

source: ### Example 2: Get an available domain controller using force discovery in a specified site
zh_cn: ### 示例 2：在指定站点中使用强制发现（force discovery）来获取可用的域控制器

source: This command force discovers or finds one available domain controller in the site specified by the *Site* parameter.
zh_cn: 该命令会在该参数“*Site*”指定的站点中查找一个可用的域控制器。

source: ### Example 3: Get a global catalog in the current forest using discovery
zh_cn: ### 示例 3：使用发现功能获取当前林中的全局目录

source: This command gets a global catalog in the current forest using Discovery.
zh_cn: 此命令使用 Discovery 功能获取当前林中的全局目录信息。

source: ### Example 4: Get an available domain controller in the current domain using discovery
zh_cn: ### 示例 4：使用发现功能获取当前域中可用的域控制器

source: This command gets one available domain controller in the current domain using Discovery.
zh_cn: 此命令使用“Discovery”功能来获取当前域中可用的一个域控制器。

source: ### Example 5: Get an available domain controller in a given domain using discovery
zh_cn: ### 示例 5：使用发现机制在指定域中获取可用的域控制器

source: This command gets one available domain controller in a given domain using Discovery.
zh_cn: 此命令通过“发现”（Discovery）功能，在给定的域中获取一个可用的域控制器。

source: ### Example 6: Get the primary domain controller that is advertising as a time server using discovery
zh_cn: ### 示例 6：使用发现功能获取作为时间服务器进行广播的主要域控制器

source: This command gets the primary domain controller using Discovery and make sure that is advertising as a time server.
zh_cn: 该命令使用“发现”（Discovery）功能获取主域名控制器，并确保其能够作为时间服务器进行广播（即向其他设备提供时间信息）。

source: ### Example 7: Get a domain controller using its NetBIOS name
zh_cn: ### 示例 7：使用域控制器的 NetBIOS 名称来获取该控制器

source: This command gets a domain controller using its NetBIOS name.
zh_cn: 这个命令使用域控制器的NetBIOS名称来获取该控制器。

source: ### Example 8: Get a domain controller using its DNS host name in a specified site using administrator credentials
zh_cn: ### 示例 8：使用管理员凭据，在指定的站点中通过域名控制器的 DNS 主机名获取该域名控制器

source: This command gets a domain controller using its DNS host name, in the domain specified by the *Site* parameter, specified in *Server* parameter, and specifying administrator credentials.
zh_cn: 该命令使用域控制器的DNS主机名，在由*Server*参数指定的域中获取该控制器，并需要提供管理员凭据。

source: ## PARAMETERS
zh_cn: ## 参数

source: Specifies the authentication method to use. The acceptable values for this parameter are:
zh_cn: 指定要使用的身份验证方法。该参数的可接受值如下：

source: The default authentication method is Negotiate.
zh_cn: 默认的身份验证方法是“Negotiate”。

source: A Secure Sockets Layer (SSL) connection is required for the Basic authentication method.
zh_cn: 基本认证方法需要使用安全套接字层（SSL）连接。

source: Specifies to not return the current computer as a domain controller. If the current computer is not a domain controller, this parameter is ignored. You can specify this parameter when you want to get the name of another domain controller in the domain.
zh_cn: 指定不要将当前计算机作为域控制器返回。如果当前计算机本身就不是域控制器，那么这个参数将被忽略。当你需要获取域中其他域控制器的名称时，可以设置这个参数。

source: Specifies the user account credentials to use to perform this task. The default credentials are the credentials of the currently logged on user unless the cmdlet is run from an Active Directory module for Windows PowerShell provider drive. If the cmdlet is run from such a provider drive, the account associated with the drive is the default.
zh_cn: 指定用于执行此任务的用户账户凭据。默认凭据是当前登录用户的凭据，除非该cmdlet是从Windows PowerShell提供程序的Active Directory模块驱动器中运行的。如果该cmdlet是从这样的驱动器中运行的，则默认使用与该驱动器关联的账户的凭据。

source: To specify this parameter, you can type a user name, such as User1 or Domain01\User01 or you can specify a **PSCredential** object. If you specify a user name for this parameter, the cmdlet prompts for a password.
zh_cn: 要指定此参数，您可以输入一个用户名（例如 User1 或 Domain01\User01），或者可以指定一个 **PSCredential** 对象。如果您为该参数指定了一个用户名，cmdlet 会提示您输入密码。

source: You can also create a **PSCredential** object by using a script or by using the **Get-Credential** cmdlet. You can then set the *Credential* parameter to the **PSCredential** object.
zh_cn: 你也可以通过使用脚本或 `Get-Credential` cmdlet 来创建一个 `PSCredential` 对象。之后，你可以将 `Credential` 参数设置为这个 `PSCredential` 对象。

source: If the acting credentials do not have directory-level permission to perform the task, Active Directory module for Windows PowerShell returns a terminating error.
zh_cn: 如果该执行任务的账户没有目录级别的权限，Windows PowerShell 的 Active Directory 模块会返回一个终止错误。

source: Specifies to return a discoverable domain controller that meets the conditions specified by the cmdlet parameters.
zh_cn: 指定返回一个符合命令参数所规定条件的可发现（即可被其他系统识别和使用的）域控制器。

source: To get a domain controller by using the discovery mechanism of DCLocator, use the *Discover* parameter. Along with this parameter, you can provide search criteria by setting parameters such as *Service*, *SiteName*, *DomainName*, *NextClosestSite*, *AvoidSelf*, and *ForceDiscover*.
zh_cn: 要使用 DCLocator 的发现机制来获取域控制器，请使用 *Discover* 参数。除了这个参数外，您还可以通过设置诸如 *Service*、*SiteName*、*DomainName*、*NextClosestSite*、*AvoidSelf* 和 *ForceDiscover* 等参数来提供搜索条件。

source: Specifies the domain to search. The cmdlet locates a discoverable domain controller in this domain. Specify the domain by using the NetBIOS name or Fully Qualified Domain Name (FQDN) of the domain.
zh_cn: 指定要搜索的域。此cmdlet会在此域中查找可发现的域控制器。请使用该域的NetBIOS名称或完全限定域名（FQDN）来指定该域。

source: Specifies a query string that retrieves Active Directory objects. This string uses the Windows PowerShell Expression Language syntax. The Windows PowerShell Expression Language syntax provides rich type-conversion support for value types received by the *Filter* parameter. The syntax uses an in-order representation, which means that the operator is placed between the operand and the value. For more information about the *Filter* parameter, type `Get-Help about_ActiveDirectory_Filter`.
zh_cn: 指定一个用于检索 Active Directory 对象的查询字符串。该字符串使用 Windows PowerShell 表达式语言的语法。Windows PowerShell 表达式语言为 *Filter* 参数接收的值类型提供了丰富的类型转换支持。这种语法采用“按顺序排列”的表示方式，即运算符被放置在操作数和值之间。有关 *Filter* 参数的更多信息，请输入 `Get-Help about_ActiveDirectory_Filter`。

source: Syntax:
zh_cn: 语法：

source: The following syntax uses Backus-Naur form to show how to use the Windows PowerShell Expression Language for this parameter.
zh_cn: 以下语法使用了巴克斯-诺尔（Backus-Naur）形式来说明如何使用 Windows PowerShell 表达式语言来处理这个参数。

source: \<attr\> ::= \<PropertyName\> | \<LDAPDisplayName of the attribute\>
zh_cn: \<attr\> ::= \<propertyName\> | \<属性的 LDAP 显示名称\>

source: \<value\>::= \<compare this value with an \<attr\> by using the specified \<FilterOperator\>\>
zh_cn: <value>::= <使用指定的<FilterOperator>将此值与<attr>进行比较>

source: For a list of supported types for \<value\>, type `Get-Help about_ActiveDirectory_ObjectModel`.
zh_cn: 要查看 `<value>` 支持的数据类型列表，请输入 `Get-Help about_ActiveDirectory_ObjectModel`。

source: Note: PowerShell wildcards other than *, such as ?, are not supported by the *Filter* syntax.
zh_cn: 注意：PowerShell中的通配符（除了*之外，例如?）不被*Filter*语法支持。

source: Note: To query using LDAP query strings, use the *LDAPFilter* parameter.
zh_cn: 注意：要使用 LDAP 查询字符串进行查询，请使用 *LDAPFilter* 参数。

source: Indicates that the cmdlet to clears any cached domain controller information and perform a new discovery. If this parameter is not specified the cmdlet may return cached domain controller information.
zh_cn: 表示该cmdlet会清除所有缓存的域控制器信息，并重新进行发现操作。如果未指定此参数，cmdlet可能会返回缓存的域控制器信息。

source: Specifies an Active Directory domain controller object by providing one of the following values. The identifier in parentheses is the LDAP display name for the attribute. Unless specified otherwise, these values are for the server object that represents the domain controller. The acceptable values for this parameter are:
zh_cn: 通过提供以下值之一来指定一个 Active Directory 域控制器对象。括号中的标识符是该属性的 LDAP 显示名称。除非另有说明，这些值都是用于表示域控制器的服务器对象的。此参数的可接受值为：

source: The cmdlet searches the default naming context or partition to find the object. If two or more objects are found, the cmdlet returns a non-terminating error.
zh_cn: 此cmdlet会在默认的命名上下文或分区中搜索该对象。如果找到两个或多个对象，cmdlet会返回一个无法终止的错误（即操作无法继续进行）。

source: This parameter can also get this object through the pipeline or you can set this parameter to an object instance.
zh_cn: 这个参数也可以通过管道来获取该对象，或者你可以将该参数设置为一个对象实例。

source: Species the earliest operating system that the domain controller can have so that it is returned by the cmdlet when getting a domain controller using *Discover* parameter. The acceptable values for this parameter are:
zh_cn: `Species` 是域名控制器可以使用的最早的操作系统版本，因此在使用 `*Discover` 参数获取域名控制器时，该信息会通过相应的 cmdlet 返回。此参数的可接受值包括：

source: Specifies to return a domain controller in the next closest site when a domain controller is not found in the site that contains the client. The next closest site is the site with the lowest site link cost with respect to the current site. Costs between sites are based on factors such as bandwidth, as well as physical proximity.
zh_cn: 当在包含客户端的那個站点中找不到域控制器时，该选项指定返回下一个最近的站点中的域控制器。所谓“下一个最近的站点”，是指与当前站点相比具有最低站点链接成本的站点。站点之间的成本取决于多种因素，例如带宽以及物理距离等。

source: Specifies the Active Directory Domain Services instance to connect to, by providing one of the following values for a corresponding domain name or directory server. The service may be any of the following: Active Directory Lightweight Domain Services, Active Directory Domain Services or Active Directory snapshot instance.
zh_cn: 指定要连接的 Active Directory 域服务实例，为此需提供相应的域名或目录服务器之一。该服务可以是以下类型中的任意一种：Active Directory 轻量级域服务（Active Directory Lightweight Domain Services）、Active Directory 域服务（Active Directory Domain Services）或 Active Directory 快照实例（Active Directory Snapshot Instance）。

source: Specify the Active Directory Domain Services instance in one of the following ways:
zh_cn: 以下列方式之一指定 Active Directory 域服务实例：

source: Domain name values:
zh_cn: 域名值：

source: ## RELATED LINKS
zh_cn: ## 相关链接
